Stasie
voel u tot dusver deel van 'n Frankenstein, dit is in elk geval nie so sleg nie
het u net nodig vir 'n verdere vyf minute ja-meester
wees baie trots Andrew jy neem deel aan 'n navorsingsprogram
herstel eendag verlore geheue vir siekes en die beseerdes kan hierdie masjien alles doen
daarvan dat as dit nie uitwerk nie, u dit altyd as 'n looiery kan open
salon of ek kan op hierdie knoppie druk en die Alfa-balk waarin u kaal is, projekteer
drie sekondes ontspan, ek maak net 'n draai, kom weer in die masjien
kom ons wys 'n paar meer van die beelde wat u in u geheue het, die naam
is jammer dis Jeffy hallo dr. J dit is ek, o my god ed dit is jy volgende Andrew hou
dit is 'n wonderlike ou as jy sê ek
dit is soos 'n herhaling van my lewe ongelooflik, is dit nie dat jy die brein sien nie?
neem teoretiese beelde in hierdie krake en skeure op met die
breine van generatiewe kragte deur reaksies perience in herinneringe die gees sal hervul
verlore herinneringe Ag soortgelyke somerskool en kyk so goed
luister ek weet ek het gesê dat dit nie so sleg is soos wat ek gedink het dit sal wees nie, maar dit voel wel
soort grillerige, grillerige, ons sal sê hoekom jy my allerbeste sien
persoonlike ervarings en my naaste vriend, ek dink dit spreek vanself
dat ek nooit 'n woord hiervan aan iemand sou inasem nie
Dankie, tensy u natuurlik uit die lyn kom, in welke geval ek u sal afpers
vir die res van u lewe, akoestiese weerkaatsing in cumulonimbus
wolke hu moordenaar storm verskoon my hallo o nee Stephanie ja natuurlik onthou ek
goed, sien jou dan, Andrew onthou jy iets van jou ma
vra dat u vanaand na die voordrag van Aaron gaan, is nie 'n ding nie
Ek moet ook nie in hierdie geheue-masjien saam met my kom nie, ja
miskien moet ons aanhou, ons moet die meisies teen 8:30 gaan haal, kom ons kyk of ons dit kan doen
transformeer meer van u supermoondhede
maak haar nie seer nie
okay as jy goed gaan
hallo genoeg daarvoor het Andrew my lewe gered
O gered, jou lewe drukkie hou aan
jy's reg
die uitbreiding
normale hartklop normale reflekse sak normaal
en wat hoor jy my, ek hoor jou. Wat is bang, jy weet nie hoe bly nie
Ek is die stoel, ek is reg, ek is reg, ja, wie is ek Andrew?
vraag nommer twee waar is ek in my laboratorium, natuurlik onthou ek nie my laboratorium nie
O, u laboratoriumvraag nommer drie wie is u?
Ek verstaan ​​dat u 'n bietjie plesier met die ou dokter het
bietjie plesier met die ou dokter wat sleg is, ek moet Khan bly
Ek moet dink wat gebeur dit net, bly net kalm bly kalm
laat my dink laat ons sien dat alles goed is II aangeskakel op die neutronlaserstraal
geheue modules geaktiveer dan die weerlig is dit
dit was die bliksem dat ek u brein vernietig het, oh Andrew, vergewe my asb
Ek is so jammer dat ek nooit die moontlikheid van a bereken het nie
weerlig laai die stoorkapasitore ontwrig wat gaan ons doen?
terug na vraag nommer een Wie is ek, jy is Andrew Clements en ek is dr. Jeff
afrig 'n vriend en jy doen dit vir my 'n vriend O wat oh Stephanie jammer
nee nee alles is alles is wonderlik okay okay okay goed, laat ons nie paniekerig raak nie
dit was jou ma, sy verwag ons binne 45 minute, bly net rustig
kalm dat dit die teenoorgestelde is van petting, dan sal ons dit kan wees
dit is die teenoorgestelde van bettery waarvoor ek die proses waarteen ek moes gaan omkeer
installeer die herinneringe wat ek uit u brein onttrek het vinnig terug in die
masjien kom terug in daardie ding, jy het my geheue al verloor en ek het gegroei
baie lief vir my ander liggaamsdele, maar nou weet ek hoe om dit terug te kry
Andrew, ek weet dat ek baie van u vra om my te vertrou, maar miskien is dit so
oortuig jou dat ons vriende is
kom dr. J
jy mama se seuntjie, nou laat ek jou in die steek laat wat moeilik gaan wees om te wen
die wedloop nou, dit is okay, ons wou Kyle en Jason klop, maar ons jaag
saam is dit wat tel, ek wou regtig die geliefde wen
iets nog beter
seun ek dink ons ​​was goeie vriende, maar daar is geen tyd vir nostalgie nie
ma verwag ons my ma hoe sy wil, sy kry 'n glimlag wat kan smelt
die groot Anchorage-gletser, 'n persoonlikheid wat u kan oortref
aura borealis en die skoonheid wat 'n sterling roos kan veroorsaak, beskaam jou soort
net soos sy, dit is goed met haar dat hierdie ding veilig is en dat dit onverwags voorkom
laat ons dit so stel as dit nie werk nie, kan ons dit a gebruik
tanning salon ja wel ek neem nie die skuld vir die grap wat dit was nie
joune
Mev. Jeffco mev. Jeffcoat dat die posbode elke dag reg langs my stap
huis en en hy mis Jeff, glo my nie heeltemal nie Stephanie
net so irriterend hallo daar ek is Andrew oh hallo ja ons het dit eintlik ontmoet
Ek en jou pa het twee dae geneem om die naam vir jou te kies, so jy is myne
ma in 'n komedieklub, so jy is my ma, hy is in orde
dan wou ek net vir u sê dat as ons vroeg in die ouditorium kom, ons dit kan doen
sit in die voorste rye baie goed baie goed, ons sal so gou as moontlik wees
ons is reg deur die eksperiment Andrew
Ek kan nie onthou dat hy nie goed onthou nie, ek sien jou binnekort en Ben net
herinner Martin Short hier, want hy kan nie te veel onthou om syne op te tel nie
tux by Barneys, ons sal dit doen
sy is cool cool sy is die mooiste ja jy is reg sy is cool goed dit is tyd
om weer aan die gang te raak
gegrond op die naweek wil ek weet wat gebeur het en ek wil weet nou ek is
gegrond op waar u daar rond was, moet u dit nie doen nie, ek sal u geld gee
en - hallo mamma, jy het die laaste ruk heelwat van jou belange gebreek
jy breek my ribbes, so probeer jy my ribbes breek?
ja, het jy gekyk, saam met jou hele gesin het ek 'n wonderlike klein sussie ek
het 'n klein sussie Erin, sy's fantasties, julle kom regtig saam
'n meisie, is jy nie hoeveel keer moet ek jou dit vertel nie?
mense aan u kant skree nie vir my nie, dis vreemd, hoe kom jy haat
jouself Aaron, waar is Lee, dink jy is broers 'n mutante soort seuntjie Andrew?
draf een van hierdie dinge in u geheue, ek voel asof ek konstant is
state of deja vu Ek hou aan flits op hierdie ou soort kort donker hare
is beskryf aanstootlike ook aanstootlike soort Kirk jy hou nie van hulle nie ek
het nie gesê dat ek seker is dat Kirk baie potensiaal het nie
ek het nog nooit iets hier gesien nie; laat ek jou 'n totale kretine wys dat jy weet ek is 'n
ruk Ek sê dit meestal nie, maar ek is maar uit watter tipe ou doen jy
dink ek is hey jy ek haat jou ek haat jou hallo Steven
gee hy vir my redelik mooi, ja, dit was 'n slegte herinnering toe hy was
goed Ek is seker jy het baie goeie herinneringe toe ek sleg was
enige ander vriende, en het u dit gekyk?
en vul 555 - 602 aan
Ek voel so goed hieroor, ek bedoel dat u alles van my weet
persoonlike geheime my hele lewe, behalwe dat ek jou vriend is
professioneel sal niemand anders hiervan weet nie, maar daar was 'n deja
vu weer het ons dit deurgemaak voordat ja, ons het dit gedoen, en u het dieselfde gehad
kommer Ek dink jy begin onthou
onthou wat kom ons probeer weer man, ek moet jou regtig vertrou om jou in my lewe in te laat
soos hierdie goed, ons het mekaar altyd vertrou vandat u 'n kind was
dit is wat 'n ware vriendskap tot 'n vertroue laat groei wat goed gaan, dink ek
moet net u vertrou dat ek u vertrou, laat ons gaan Andrew
wat as ek vir jou sê jy het supermoondhede dat jy vinniger as die snelheid kon hardloop
lig met tien keer jou eie gewig en jy sou vlieg wat sou jy sê
Ek dink die enigste manier waarop u my sal glo, is as u dit kan sien
jouself
laaste ja, en u krag het ná die tweede een nog sterker geword
Sjoe, dit is wonderlik
kom af, kom jy nie hier op nie
te vinnig
Ek kan al die dinge doen, kan ek nou 'n supermag probeer, waarom nie
dit het my die geheue laat opbou; ons het niks om hier te verloor nie
buig dit
stop
jy het verloor alles kom aan, dit is nie so erg nie
dokter dokter Jeffcoat doc dr. Onthou jy niks
dit is geen nut nie, laat ons nie altwee dom masjien is nie
om u geheue terug te bring Ek is 'n mislukking as wetenskaplike en wat erger is my
mislukking as vriend dr. JI onthou jou miskien nie baie goed nie
maar uit sommige van die herinneringe wat jy my gewys het, weet ek dat jy 'n goeie vriend is en ek
weet of iemand my geheue kan terugkry by jou kom
kom ons gee dit nog 'n kans dat jy dit gekry het
okay ek is gereed, so is ek
Andrew jou kragsak en jou geheue dr. J ja, weet jy dat jou ma van is?
Ek weet natuurlik dat my ma sy is die een wat ons albei gaan doodmaak as ons dit nie doen nie
kry ons tuxedos en kom na die voordrag van my suster
dit is net fantasties as jy terug is, moet jy vinnig huis toe hardloop en jou vertel
moeder ons is op pad regs, daar is nog een ding wat kan ek leef, doc
is ongelooflik, my herinneringe het beter as ooit teruggekom
dit is wonderlik en ek kon nie gelukkiger wees nie
goeie cuz jy skuld my 10 dollar, want ek het die oprit afgesny en is jy
het nie sneeu vir my opgegrawe nie, aangesien dit ses jaar twee maande vyf dae gelede was
Dinsdag om 11:17, maar ek is seker ek betaal jou as ek moet
het ek miskien miskien net gedink dat jy onthou dat ek dit sal bewys
Ek moet beter ophou terwyl ek voorlê